[Musique]
30 raccourcis clavier qui te feront
gagner un temps fou
est-ce que tu passe beaucoup de temps
sur l'ordinateur tous les jours dans le
monde d'aujourd'hui qui n'est pas dans
ce cas que ce soit pour le travail ou
les loisirs l'utilisation de son
ordinateur et internet peut prendre du
temps du temps perdu que tu n'as peut
être même pas c'est pourquoi les
raccourcis clavier peuvent sauver la vie
non je ne parle pas seulement du copier
coller il y en a des tonnes en plus de
celui là alors continuez à regarder pour
savoir quels sont les meilleurs et
n'oublie pas de cliquer sur s'abonner et
de sonner la cloche des notifications
poursuivre toute l'actu pas f1 en
appuyant sur ce bouton tu ouvriras
l'écran dead pour presque tous les
programmes de ton ordinateur
f2 ce bouton permet de renommer un
fichier ou un dossier que tu as déjà
sélectionné f3 si tu as déjà une
application ouverte
appuyez sur f3 pour faire apparaître la
fonction de recherche f4 en appuyant sur
f4 avec la touche alt tu peux fermer une
fenêtre active
f5 appuyer sur ce bouton permet de
rafraîchir la page sur laquelle tu te
trouve actuellement où la fenêtre du
document que tu as ouverte f6 en
appuyant sur aff 6 le curseur se déplace
sur la barre d'adressé pour presque tous
les moteurs de recherche f7 tu as peur
de faire des fautes d'orthographe
appuyez sur rev7 pour vérifier
l'orthographe de ton travail dans les
documents microsoft word f8 ce bouton
est normalement utilisé pour ouvrir le
menu démarrer juste après avoir allumé
l'ordinateur mais avant que windows ne
se charge complètement f9 cette touche à
deux fonctions elle peut envoyer et
recevoir des courriels dort microsoft
outlook et elle peut rafraîchir un
document que tu as ouvert dans microsoft
word
[Musique]
f10 tu savais que le clic droit de la
souris ouvre une barre de menu relative
à l'application que tu as ouverte la
touche f10 fait exactement la même chose
qu'elle copieuse
f 11
tu veux entrer ou sortir du mode plein
écran en ligne appuyez sur f 11 et c'est
gagné f12 ce bouton ouvre la boîte de
dialogue
enregistré sous lorsque tu travailles
sous microsoft word tu as tout pigé
super tu ferais mieux de suivra car il
ya encore plus de raccourcis clavier
géniaux pour les pc qui arrive tout de
suite garde à l'esprit que ces prochains
raccourcis sont spécifiques à windows 10
et ne t'inquiète pas on arrivera au
raccourci mac dans peu de temps les
raccourcis les plus courants que tu
connais peut-être déjà sont ceux qui
utilisent une combinaison quelconque
avec le bouton control contrôle + alt +
tab permet d'ouvrir de nouvelles
applications contrôle plus ses 2 permet
de copier le texte sélectionné dans un
presse-papier contrôle plus x2 permet de
couper le texte sélectionné c'est un peu
comme une copie mais ça efface
l'original contrôle plus v permet de
coller du texte ou des images que tu as
copier ou coupés contrôle plus ça permet
de sélectionner tout le contenu contrôle
plus cède sert de bouton annuler
contrôle plus y fait le contraire ils te
permet de refaire une action contrôlent
plus des supprimes le texte où l'image
sélectionnée et le déplace ensuite dans
la corbeille contrôle plus échappe fait
et déroulez le menu démarrer contrôle
plus majuscule change la disposition de
ton clavier contrôle plus majuscule plus
échappe ouvre le gestionnaire des tâches
et pour finir contrôle plus f4 ferme la
fenêtre que tu as ouverte
très bien utilisateurs de mac maintenant
c'est ton tour
examinons quelques-uns des raccourcis
que tu peux utiliser sur ton ordinateur
bien que certains des noms des touches
et des combinaisons soit un peu
différent ils sont pour la plupart assez
similaire aux raccourcis claviers des pc
si tu utilises un mac tu connais
probablement le raccourci commandes plus
c pour copier le texte sélectionné et la
commande plus v pour coller mais il ya
encore plus de raccourcis fantastique
dont une soupçonne peut-être pas
l'existence pour commencer il ya
quelques différences évidentes entre les
claviers mac et pc
l'une des plus grandes différences et
que les claviers mac n'ont pas de bouton
supprimer
ils ont seulement un bouton effacer pour
obtenir le bouton supprimer pour
éliminer le caractère à droite du
curseur comme le bouton supprimer sur un
pc il suffit d'appuyer sur fn plus
effacés voici d'autres raccourcis
clavier pour mac commandes plus
majuscule plus effacé cette manip
supprime simplement tout le contenu de
la corbeille
c'est toujours une bonne chose à faire
de temps en temps pour préserver
l'espace de stockage de ton ordinateur
commandes plus majuscule plus h cette
combinaison de touches pratique te
ramène directement à ton dossier
personnel commandes plus majuscule plus
qu il s'agit d'une option de déconnexion
très rapide qui peut te faire gagner du
temps lorsque tu dois te déconnecté de
plusieurs applications commandes + alt +
h
cette combinaison masquera toutes tes
fenêtres ouvertes sauf la fenêtre du
finder commandes plus m
au lieu de remonter et d'appuyer sur le
bouton jaune dans le coin supérieur
gauche d'une fenêtre ouverte pour la
minimiser utilisent cette combinaison de
touches commandes + alt + échappe
il s'agit essentiellement d'un raccourci
qui permet l'arrêt forcé tu peux
l'utiliser quand une application ne
répond pas et que tu ne peux pas ouvrir
le menu commandes plus stable
c'est un excellent raccourci lorsqu'il
s'agit de passer d'une application à
l'autre
après avoir appuyé simultanément sur les
touches comment des tabulations
maintient la touche commandant foncé
pendant que tu as puis à nouveau sur la
touche tabulation pour te déplacer parmi
les différentes applications majuscule +
alt ce raccourci est vraiment génial il
te permet d'ajuster avec précision le
volume et la luminosité
quelle différence avec les touches
habituelles avec cette combinaison tu
pourra choisir parmi 64 nuances au lieu
des 16 en temps normal pas mal alt +
menu pomme en cliquant sur la pomme en
haut à gauche de ton écran tu verras une
série de points disparaître des options
du menu comme redémarrer arrêté et forcé
à quitter
cela signifie que si tu cliques sur
l'une de ces options sans les points
habituels qui les suivent il ne te sera
pas demandé de confirmer ce qui te
permettra d'effectuer une action en un
seul mouvement rapide les doigts dans le
nez commandes plus barde espace tu
cherche quelque chose au lieu de cliquer
sur l'icône de la loupe dans la barre de
menus pour ouvrir spotlight appuyez
simplement sur commande et labarde
espace alt + cliquer pour activer le
mode ne pas déranger les alertes sur nos
ordinateurs peuvent être utiles mais la
plupart du temps elles sont agaçantes
comme pour ton iphone tu peux choisir
d'activer l'option ne pas déranger
il suffit de maintenir la touche alt
enfoncé et de cliquer sur le bouton de
centre de notifications en haut à droite
tu sauras que le bouton a été activée
lorsque l'icône de notification et grise
elle redeviendra noir cantal sera
éteinte a enfin un peu de paix et de
tranquillité
les raccourcis mac que tu viens
d'apprendre peuvent être trouvées sur
les ordinateurs mac en général quand il
s'agit d' itunes safari et d'autres
applications
il y à encore plus de raccourcis temps
d'information mais si peu de temps ce
sera peut-être pour une autre fois et
voilà le tour est joué
tu viens de devenir un expert de plus de
trente raccourcis clavier pour pc et mac
maintenant tu peux naviguer facilement
sur n'importe quel système et y passer
beaucoup moins de temps que d'habitude
sans parler du fait que tu peux
dorénavant impressionné tous tes amis ta
famille tes collègues avec tes nouveaux
tours de magie informatique
tu connais d'autres raccourcis clavier
pratique partage des astuces avec nous
dans les commentaires
n'oublie pas de cliquer sur j'aime de
partager la vidéo avec tes amis et de ta
bonne et pour rester connecté sur sympa
[Musique]